1.汽车:
创建一个名为Car的类，其方法__init__() 设置两个属性:name和brand(品牌)。
定义一个名为show()的方法，功能是打印出汽车的名称和品牌。
定义一个名为run()的方法，打印:汽车XX跑起来了。其中XX表示汽车的name.
根据这个类创建一个名为car的实例，先通过属性直接打印其两个属性，再调用上面的两个方法。

2. 5辆汽车:
根据在练习1而编写的类创建5个实例，并对每个实例调用方法show方法。

3. Pig:
创建一个名为Pig的类，其中包含属性name和weight
定义一个名为show()方法，打印Pig的基本信息;
再定义一个名为run() 的方法，打印：'XX: 没吃过猪肉，让你看看猪跑！'。
创建多个表示不同猪的实例，并对每个实例都调用上述两个方法。

4 就餐人数:
在为完成练习1的Car类中，添加一个名为number_of_people的属性，并将其默认值设置为0。添加一个名为max_people的属性，表示车上最多可以有几个人。修改相应的构造方法，传入max_people的值。
添加一个名为set_people() 的方法，它让你能够设置车上的人数，但是不能超过max_people的限制。
添加一个名为increase_people()的方法，每次调用这个方法就会让车上的人数加1，但是不能超过max_people的限制。
添加一个名为reduce_people()的方法，每次调用这个方法就会让车上的人数减少1，但是最多减少为0.
根据这个类创建一个名为car的实例，先通过属性直接打印其两个属性，再调用上面的两个方法。;打印有多少人在车上，然后多次调用以上3个方法，并打印车上的人数。